Хорвоогийн хязгаар дахь ажил.
Нефтийн том компанийн хөлсний алуурчин.
Хийсэн бүхнийхээ талыг нь яагаад хийснээ ч мэдэхгүй юм,
гэхдээ миний байх газар энэ гэдгийг л мэднэ,
өөртэйгөө адилхан хүмүүсийн дунд.
Шоронгоос суллагдагсад, оргодол босуул, хэсүүлчид,
новшнууд.
Хүний нийгэмд тэнцэхээргүй эрчүүд.
Нэг ч секунд өнгөрөхгүй байна,
чам тухай ямар нэгэн байдлаар бодохгүйгээр.
Зүс царайг чинь харж,
гарыг чинь атган мэдэрч,
биеийг чинь өөртөө нааж мэдэрмээр байна.
Гэвч энэ бүхэн хэзээ ч бүтэхгүйг мэднэ.
Чи минь намайг орхиод явсан,
би чамайгаа буцааж чадахгүй.
Би өөрийгөө хараагдсан сүнс шиг л төсөөлөх юм,
хараагдсан мэт.
Одоо цаг хугацааны л асуудал болж дээ.
Үүнийг яагаад бичиж суугаагаа ч мэдэхгүй юм.
Үүнээс юу өөрчлөгдөхийг ч мэдэхгүй.
Чамайгаа буцааж чадахгүйгээ мэднэ.
Бидэнд яагаад ийм зүйл тохиолдсоныг ойлгохгүй юм.
Миний л буруу байх.
Хар гай.
Хор шиг л.
Би энэ хорвоод ямар ч нэмэргүй амьтан болжээ.
"Дахиад нэг удаа тулаанд оръё"
"Энэ насны минь хамгийн сүүлчийн тулаан"
"Энэ л өдөр амьдарч, энэ л өдөр үхье"
За, явцгаая. Суултын тасалбараа өгнө үү.
Гаргаад бэлдчихээрэй.
Шуурга ирж байна. Онгоцыг хурдхан шиг хөөргөх хэрэгтэй.
Та нар ажил баллаад байна шүү. Хурдалцгаа!
Новш гэж. Уучлаарай, найзаа.
Новш гэж, уучлаарай. Уучлаарай.
Ёстой новшийн хүйтэн байна шүү, айн?
Харин тийм ээ, нээрээ шүү.
Шүршүүрт орох гээд хувцсаа тайлтал,
хоёр өндөгөн дээр минь мөс тогтох нь ээ.
Ийм байж болдог гэж бодсонгүй шүү.
Анкорижид найз охинтой юу?
Үгүй.
Аан.
Надад хэд хэд байгаа. Нэг нь хүүхдээ авахуулсан юм.
Ямар ч байсан өөрөө л тэгж хэлсэн.
Түүнээс хойш надаас мөнгө нэхээд салахгүй байгаа.
Би "Новш минь, хоёулаа л баларсан" гэсэн.
"Таллаад өгье, яахав" гэсэн.
Нээрээ намайг Фланнери гэдэг. Тодд.
Чамайг Оттмэн гэдэг байх аа?
Оттвэй.
Өө уучлаарай, хөгшин минь. Оттвэй, тийм ээ.
Тэгэхээр чи муу сайн амьтдыг буудаж амьдралаа залгуулдаг юм уу?
тэгээд нөгөө мэргэн буудагч энэ тэр үү?
Агнаж байсан хамгийн том амьтан чинь юу вэ? Кодиак баавгай юу даа?
Тэр нэг новшийн хийсэн баримтат киног үзсэн юм байна.
Баавгайд хайртай гээд байдаг нөгөө пидор...
Сонс доо, найзаа. Би яримааргүй байна. Жаахан чимээгүй баймаар байна.
Би толгойгоо амраагаад дугхийчихье, за?
Тэг дээ, зүгээр зүгээр.
Эрхэм ээ, та суудлаа эзэлнэ үү.
За, сууж байна.
Чи үүнд дуртай биз дээ?
Үгүй ээ, дургүй.
Би далайн зараа хэзээ ч идэхгүй.
Үүниг идвэл бэлгийн сулралтай болохоос гадна,
биеийг хордуулж, арьсан дээр элдэв тууралт гардаг гэсэн.
Үгүй ээ, харин ч эсрэгээрээ байдаг юм.
Дээрээс нь амт нь ёстой заваан. Чи амсаж үзсэн үү? Хараа ч үгүй биз?
Нээрээ шүү, харахаас ч дургүй хүрнэ.
Нөгөөх нь юу билээ?
Халуун ногоотой тунаны ороомог. Бэлгийн сулрал үүсгэхгүй.
Аан, шээсээ барьж чадахаа болих.
Тийм болохоор л чи өмдөндөө шээгээд байсан байх нь,
өнгөрсөн хагас сайн өдрийн шөнө шиг.
Энэ чинь яг л миний бага насыг санагдуулж байна.
Үгүй ээ, нээрээ үнэн түүх шүү. Надад тохиолдсон юм.
Тоглосон юм аа, найз минь.
Нээрээ шүү.
Тэгээд загасныхаа аммиакийг угааж арилгадаг.
Швед массаж.
Дотор муухай оргиод байна.
- Хараал ид. - Новш гэж.
Тэр юу байв аа?
Новш гэж.
Хөөе залуус аа, өөрсдөдөө тус болъё гэвэл,
толгойгоо өвдөгнийхөө хооронд хавчуулдаг тэнэг байрлалыг битгий аваарай,
- хэрвээ энэ новш унавал. - Амаа тат, новш минь.
Яагаад гай дуудаад байгаа юм бэ? Дуугүй бай!
- Дуугаа тат, новш минь. - Дуугүй бай!
Хуцаж байхгүй юу, Фланнери.
Яагаад ийм юм ярьдаг байна аа?
Би зүгээр л Дисковеригоор харсан юм аа. Онгоц сүйрэхэд,
хүмүүсийн нурууны яс гавлынх нь оройгоор цухуйж гарсан гэсэн.
яагаад гэвэл тэд тэнэг юм шиг бөгтийчихсөн байсан байхгүй юу.
Фланнери, би чамайг нам цохиж унагана шүү.
Амаа тат! Энэнтэй хэн найзалдаг юм бэ?
- Зүгээр л хэлж байна шүү дээ! - Юм дуугарахаа боль, новш минь.
Ойрхон байгаа нь тэр новшийг цохиод өгөөч.
За за.
Ядаргаатай новш вэ.
Энэ балай цаг агаараас гарах бодол байна уу, үгүй юү?
Өө, та нар их эмзэг юм аа.
За за, зүгээр л...
Бүгд ярихаа больцгоо.
Хөөе, цонхны дотор талд мөс тогтчихож.
Суудалдаа сууцгаана уу.
- Юу болоод байна аа? - Хөөе, хонгор минь?
Энд яагаад ийм новшийн хүйтэн байна аа? Чи хаачих нь вэ?
Цонхон дээр мөс тогтчихож.
Бүсгүй ээ, юу болоод байна аа?
Бүгд тайван байцгаана уу.
Суудлын бүсээ заавал зүүгээрэй.
Бурхан минь!
Үгүй ээ, суудалдаа суугаарай, ах аа.
Үхмээр хүйтэн байна шүү дээ.
Нисгэгчид хэлж, юу болоод байгааг тайлбарлуул.
Уг нь ийм зүйл болох ёсгүй шүү дээ.
Ах аа, та суудалдаа сууна уу!
Ёстой солиотой юм!
Би үхлээ! Үхлээ!
Хэн нэгэн надад туслаач!
Туслаач!
Хэн нэг нь туслаач ээ!
Туслаарай!
Хэн нэг нь туслаач! Новш гэж.
Зүгээр ээ, би барьчихлаа.
Бид уначихлаа, новш гэж!
Ай бурхан минь.
Ай бурхан минь. Тэр залуу дундуураа тасарчихаж.
Юу вэ! Битгий хар! Тийшээ битгий хар.
Битгий хар! Над руу хар. Над руу хараарай! Бид уначихлаа.
Гар маань ч баларлаа, хөл маань ч баларлаа.
Аа! Новш гэж!
Өвдөж байгаа нь сайн хэрэг.
- Сайн хэрэг гэж үү? - Тийм ээ, тийм.
Тэгвэл би ч ёстой янзтай байна даа.
Тийм ээ. Өөр газраас чинь цус гарч байна уу?
Мэдэхгүй ээ, найз минь. Мэдэгдэхгүй байна.
- Чамайг хучаад өгье. - Битгий яв. Намайг битгий орхиорой.
- Үгүй, үгүй! Би одоохон хүрээд ирнэ. - Чи хаачих гээд байгаа юм бэ?
Зүгээр дээ. Би одоохон хүрээд ирнэ.
Новш гэж. Хараал ид.
Отвэй!
Би эндээс гарах ёстой.
Зүгээр болно оо.
Миний цүнхэнд Викодин бий.
Хернандез.
Хернандез, чи зүгээр үү?
Би Ванесса руу залгах ёстой. Хурдхан нэг залгачихаад ирье.
Хурдхан Ванесса руу. Ганцхан залгачихъя.
Чи шоконд орчихож, Хернандез.
Гэхдээ босоод надад туслаарай.
Юу болов?
Онгоц уначихлаа, найз минь.
Юу? Бид уначихлаа.
Үгүй үгүй, бүтэхгүй ээ. Шал худлаа.
Шал худлаа юм. Би зүгээр л унтаж байна.
Бид сүйрчихсэн байна. Би зүгээр л унтаж байсан.
Үгүй ээ, ийм юм болох учиргүй дээ.
Нисгэгчид яасан бэ?
Нисгэгчид гэнэ үү? Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Онгоц сүйрчихсэн, хөгшин минь. Бут үсэрчихэж.
Хар даа.
Новш гэж.
Ээ Бурхан минь. Ээ Бурхан минь.
Ёстой новш юм бэ.
Итгэж чадахгүй нь, новш гэж.
Зөндөө хүн үхчихэж үү?
Тийм ээ.
Одоо амьд байгаа хүмүүсийг олоход надад тусал.
За явъя. Алхаж чадах уу?
Чадна.
Хурдлаач... Гар гэсэн шүү дээ...
Новш гэж, ёстой хүйтэн байна.
Юу гээч, хөгшөөн?
Новш гэж!
Хуруунууд минь мэдээгүй болчихож.
Надад туслаач.
Би чамайг түшиж байна, Флэннери. Зүгээр ээ.
Диаз. Диаз. Диаз.
Түр байж байгаарай?
Толгойгоо хараарай.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, энэ арай л хэтэрч байна.
- Гоожоод байна, арай л их гоожоод байна. - Хурдлаач, новш гэж!
Энэ муу новшны утаснуудын нэг нь ч болов ажиллаасай!
Би туслах хүн олоод ирлээ.
Зүгээр л... Би хэтэрхий их цус алдаж байна.
Ийм их цус алдаж болохгүй шүү дээ.
Түүнд туслаач.
Оттвэй, түүнд туслаач.
Ийм их цус гоожих учиргүй дээ.
Дэндүү их цус байна. Үнэхээр арай л их байна.
Новш гэж.
Оттвэй, надад туслаарай, за юу?
Нэг л биш байна. Энд үнэхээр нэг л биш байна.
За юу? Надад нэг л биш санагдаад байна. Би зүгээр л...
Оттвэй, за, энэ нэг л...
Сонс доо. Би мэдэж байна аа. За юу.
Нэг л биш санагдаад байна.
Новш гэж, үнэхээр нэг л биш байна даа.
Сонс доо, сонс.
Чи үхэх гэж байна. Одоо ийм л зүйл болоод байна.
- Зүгээр дээ. - Үгүй.
Үгүй. Үгүй.
Үгүй, үгүй. Байз, хүлээгээрэй. Хүлээгээрэй.
- Хүлээгээрэй! - Зүгээр ээ.
Хүлээ, хүлээ, хүлээгээрэй. Зүгээр ээ.
Хүлээгээрэй. Зүгээр ээ. Зүгээр ээ.
Над руу хар. Над руу л хараад бай.
Зүгээр ээ. Зүгээр ээ.
Зүгээр ээ.
Чамайг зөөлөн нөмрөх болно.
Удахгүй дулаацах болно. Сайхан дулаахан.
Зүгээр л зөнд нь орхичих.
Зүгээр ээ. Юу гэсэн бэ?
Зүгээр л бодлоо сулла даа.
Зөвхөн сайхан зүйлсийг л.
Зөвхөн сайхан зүйлсийг л. За юу?
Чи хэнд хамгийн хайртай вэ?
Чи хэнд хайртай вэ, Люк?
Миний охин Рози.
Чиний охин уу?
Зургаан настай.
Тэгвэл охин руугаа л яв даа.
Түүн рүүгээ л оч доо.
Зүгээр ээ. Зүгээр ээ.
Намайг хүлээж байгаарай.
Тэр үхчихэв үү, новш гэж?
Үнэхээр үхчихлээ гэж үү, новш гэж?
За алив ээ.
- Чи... - Тийм ээ.
- Явчихсаныг нь мэдэрсэн үү? - Тийм ээ.
Би мэдэрсэн.
Ингээд бүгд үү?
Амьд үлдсэн нь ердөө энэ үү?
Тийм ээ. Тийм.
Нэг, хоёр, гурав...
Долоо. Бидний мэдэж байгаагаар долоо. Тийм үү?
За. За.
Санаа чинь амрав уу, новш минь?
Тэр өмхий амаа заавал нээж байх юм. Чалчсаар байгаад таарлаа.
Бидэнд гай дуудаж орхилоо.
Би юу ч хийгээгүй. Би энэ онгоцыг чинь унагачихаа юу, айн?
Гал асаах хэрэгтэй.
Би... Би юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Шатаж болох бүхнийг цуглуулцгаая,
сандал, ачаа тээш, олдох бүх л модыг.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Гал асаах хэрэгтэй байна гэж хэллээ.
Хасах 10 хэм хүрч байна, улам л хүйтэрнэ.
Хөлдөж үхэхгүйн тулд л тэр.
Гал асаачихаад, дараа нь хоол хайна.
Үүр цайхаар урагшаа аль зүг болохыг олоод,
тэгээд алхаж эхэлнэ.
Биднийг хэн ч олохгүй. Энд бол бүр ч үгүй.
Хэн нэгэн олно оо. Хайгуул хийж л байгаа.
Онгоц радараас гарчихсаныг тэд мэдэж л байгаа.
Тийм ээ. 50 онгоц явуулбал магадгүй биднийг олох биз.
Гэхдээ тэд 50 онгоц явуулахгүй, явуулаад ч нэмэргүй.
Учир нь бидэнд хүлээх цаг байхгүй,
явуулах тэр ганц хоёр онгоцыг нь.
Компанийнханд огт хамаагүй. Тэдэнд үнэндээ падгүй.
Хэн ч биднийг тоож байгаа юм алга.
Энэ ослоор тэд хэчнээн төгрөгийн цалин халаасалсныг чи мэдэх үү?
Одоо л хөдөлж ажиллахгүй бол бүгдээрээ өнгөрнө шүү.
Хөлдөж үхэхийг хүсээгүй л бол шүү дээ,
учир нь хөлдөж үхэхээс өөр зүйл биднийг хүлээхгүй.
Хөөе, новш оо! Наадах чинь онгоцны түлш, цаашаа бай.
Ус, мод, өмсөх хувцас.
Хөөе, наадахыг чинь шатааж болохгүй. Хордож үхнэ шүү.
Новш гэж.
Аах.
Цогцоснуудыг нэг тийш нь болгох хэрэгтэй.
Цогцос ч яахав.
Цогцос ч яахав. Цогцоснууд...
Шатах юм л ав. Үгүй бол өөрөө цогцос болно шүү.
Тайвшир, Рэмбо. Тайвшир.
Чи өөрөө тайвшир новш минь.
Тайвшир гэнэ шүү.
Тэд хаа сайгүй байна.
Надад нэг ном байна.
Нэр нь Бүгдээрээ өнгөрлөө!, бестселлер ном доо.
Май.
Новш гэж.
Хөөе, наадахаараа зөөлөн харьцаарай. Яагаад?
Шатчихмааргүй байна шүү дээ.
Хүн байна уу?
Би чамайг харж байна! Очлоо.
Бурхан минь.
Түүнээс холд, муу новш оо.
Тэд хаана байна?
- Зүгээр үү? - Тэднийг харсан уу?
Зүгээр үү?
Энэ муу новшнууд чинь... Өөр байна уу?
Хөөе, эндээс хурдхан шиг тонилох хэрэгтэй.
Зүгээр битгий зогсоод бай.
Эндээс хурдхан шиг тонилоё.
Новш гэж! Нэг газраа битгий зогсоод бай.
Тоглоод байна уу, новш гэж?
Отвэй, саяных юу байв аа?
Саяных юу байсан бэ?
Би хараагүй, зүгээр л сонслоо.
Юу ч хараагүй!
Тэд үнэхээр том юм байна. Том шүү.
Одоо би хүн чоно болох юм уу, айн?
Байз, тийм юм гэж хаана байхав, тийм ээ?
Тэгэхээр тэр...
Тэнэг минь, чи юу гэж бодоо вэ? Нээрээ гэж үү?
Мэдэхгүй юм даа. Галзуу өвчин энэ тэр юм болов уу гэж.
Тэр новшийг ингэж...
савар, соёо нь ургачихна гэж санасангүй.
Новш гэж.
Тэгэхээр, тэднээс өөр байгаа гэж бодож байна уу?
Чоно уу? Магадгүй л юм.
Тийм ээ. Бараг л тэгж таарах байх.
Гэхдээ одоо тэдэнд санаа зовоод хэрэггүй.
Харин хоол унд олоход л санаа тавья.
Тэд зүгээр л дайраад өнгөрч байгаа байх.
Байз даа. Дайраад өнгөрөхгүй бол өөр яах вэ?
Энд нутаглах. Энд ан хийх.
Чонын сүрэг 300 орчим милийн бүсэд нутагладаг,
харин ангуучлах бүс нь 30 миль байдаг.
Хэрвээ бид үүрнийх нь ойрхон, тэр радиуст нь байгаа бол,
тэд бидэн рүү дайрч л таарна.
Ойрхон байгаагаа яаж мэдэх вэ?
Мэдэх аргагүй.
Зүгээр л олзоо идэж байсан биз.
Хаа сайгүй хүүр байна. Намайг айлгах гэхэд тэд дайрсан.
Нөгөө бүс нь яах вэ?
Тэр бүсэд нь байвал яана гэж? Бидэн рүү дайрна гэж үү?
Би чоныг хүнээс айдаг гэж боддог байлаа.
Үүрэнд нь ойртвол үгүй.
Тэгвэл тэд юунаас ч айхгүй дээ.
Тэд ямархуу чононууд вэ?
Миний хэлэх гээд байгаа нь, өвс ургамал иддэгийг нь юу гэдэг билээ?
Тийм амьтныг чоно гэхгүй дээ.
Өвсөн тэжээлтэн гээд үү?
Наадах чинь зүгээр л хоосон горьдлого.
Хэзээ байтлаа чи амьтны тухай ийм сүрхий болчихоо вэ?
Чамайг тэдэнд бариулчихгүйн тулд намайг хөлсөлж тэднийг устгуулдаг юм.
Тэгэхээр тэднийг хүн иддэг араатан гэдгийг би мэдэх нь зүйн хэрэг,
тэдэнд жимс, өвс ургамал огт хамаагүй.
Цусны үнэр, үхэл л ханхалж байна даа.
Биднийг шархадсаныг тэд мэдэж байгаа.
Үнэрийг нь авчихсан.
Бидэн рүү дайрахгүй гэж найдахаас.
Цогцоснуудыг эндээс холдуулах хэрэгтэй.
Дараа нь хоол хайх хэрэгтэй.
Энийг нэг хараадах даа.
Бурхан минь, Диаз, тэгж болохгүй.
Үгүй ээ, найз минь.
Би урд нь ийм юм харж байсан. Байршил тогтоогчтой юм байна.
ЖИ-ПИ-ЭС шиг.
Тийм байна.
Бурхан минь!
Пөөх, хөгшөөн. Ажиллаж байна. Дуугарч байна!
Энэ нь 40 мянган фут хүртэл дохио өгдөг юм!
Наадах чинь чамд итгэл найдвар өгч байгаа нь сайн хэрэг.
Сэтгэл уярмаар юм аа.
Их шогч юм аа, хөгшөөн.
Наадах чинь сайхан эд байна, найз минь. Тугалын арьсан, үнэтэй эд.
Та нар шиг новшнууд бидэнд урамшуулал өгөөгүй болохоор,
би энийг найзуудынхаа өмнөөс авчихна аа.
Буцаагаад тавь.
Буцааж тавь!
Бид үхсэн хүмүүсийг тонохгүй шүү.
Чи өнөөдөр азтай байлаа, Отвей.
Тэдэнтэй хамт хэвтэж байх байснаа бодоод, битгий давраад бай.
Би дахин давтахгүй шүү.
Новш минь, хойшоо ухар!
Би чамайг тавхан секундийн дотор нам цохиод,
энэ муу хэтэвчнээс болж чи цусандаа хутгалдах болно.
Ийм новшнуудыг үзэж чаддаггүй юм.
Хөөе, наадах чинь шатаад нүүрс боллоо шүү, хөгшөөн.
Үгүй ээ, зүгээр.
Миний тооцоогоор бол, бидэнд архи...
та нарыг дахиад хоёр удаа согтоох хэмжээний архи байна.
Битгий солиороод бай.
Тэгээд л бүгдээрээ эрүүлжих хэрэгтэй болно доо.
Жак намайг зодолдуулдаг юм. Тийм шүү.
За, охид минь!
Цагааныг нь уух уу, бор уу?
Борноос нь уух уу?
Текила алга даа. Уучлаарай.
Зүгээр ээ. Баярлалаа, хөгшөөн.
Чи наадахаа хаанаас олов оо?
Нөгөө дугуйтай зөөврийн тэрэгнээс.
Хаа сайгүй л цогцоснууд байна даа.
Энэ мах хаанаас гарсныг нь мэдэх хэрэгтэй дээ.
Яг л нөгөө кино шиг,
хөлдүү цогцосны махыг огтолж иддэг шиг.
Онгоц сүйрдэг нөгөө...
Сургуулилтын өдөр-ийн нөгөө жүжигчин үү? Тийм шүү.
Тэгвэл ч ёстой элэг авна даа.
Тэр чинь ёстой үнэн байсан шүү.
Эсвэл чи тасарсан боовыг хотдог гэж бодоо юу?
Ёстой элэг авмаар юм аа.
Бусад залуус маань амьд үлдсэн ч болоосой.
Байз, байз, байз.
ХЕРНАНДЕС: Сонсов уу?
Бос, бос!
Энэ юу вэ? Яв, яв, яв!
Энэ одоо юун новш вэ?
Юу вэ? Энэ новш чинь...
Бүгд тайван байцгаа.
Битгий хөдөл.
Ээ бурхан минь!
Өөдөөс нь ширтээд бай.
Байз, байз, байз. Тэд нар яагаад ойртоод байна?
Новш гэж, би онгоц руу буцлаа.
Фланнери, новш гэж, битгий хөдөл.
Тэр хараал идсэн амьтны томыг нь хараач.
Бид... Хоёр хоёр цагаар манаанд гарна.
Эхлээд би манана. Та нар унтаж амар.
Тэгж л унтаж харагдаач.
Битгий ай.
Хөөе.
Унтаад өгчиж болохгүй шүү, Бөрк.
Би зүгээр байх оо.
Би унтахгүй ээ.
Муу новш чинь.
Хэрэгтэй үед тэр хараал идсэн хүү минь хаана байна аа?
За, новш гэж.
Новш гэж.
Ээ бурхан минь.
Хөөе. Хөөе!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Новш гэж!
Хернандес!
Түүнийг идчихэж.
Ээ бурхан минь, тэд түүнийг идчихэж.
Тэд түүнийг идэх гэж тэгээгүй.
Зүгээр л алах гэж байж.
Новш! Новш! Новш!
Бид яагаад юу ч сонссонгүй вэ?
Хэдүүлээ нийлж тэгсэн юм бол оо?
Хамгаалалт бэлдээд үзэж болох ч нуугдах газар хомс байна.
Байз, байз, "үзэлцэнэ" гэж юу гэсэн үг вэ?
Тэр аварга том новшнуудтай үзэлцэнэ гэж үү? Чи солиорчихоо юу?
Тэд улам давраад бидэн рүү халдаж эхэлнэ.
Яагаад тэгнэ гэж? Бид гай болоогүй, тэд идэх гэж тэгээгүй шүү дээ.
Бид тэдэнд аюул занал. Бид энд байх ёсгүй хүмүүс, ердөө л тэр.
Тэнд моднууд байна шүү дээ.
Модны захад хүрчихвэл тэд ухарч магадгүй.
Биднийг явж байгааг харвал тэгж магадгүй л юм.
Новш гэж! Тэгж магадгүй гэж горьдох уу.
Тэгж магадгүй гэнэ үү? Тоглоод байна уу, хаашаа юм?
Хөөе. Тэд энд хаа сайгүй шээчихэж.
Нутаг дэвсгэрээ тэмдэглэсэн хэрэг. Энд хүлээвэл бид өлсөж үхнэ.
Тэр ой хүртэлх зам аюултай ч,
хүрч чадвал...
Биеэ хамгаалахад илүү амар.
Ил задгай байхгүй, мэдэхгүй юм даа.
Харин тийм ээ, чи ч мэдэхгүй байна.
Тэгээд ч чамайг хэн ч энд дарга болгоогүй шүү.
За охид минь, оройн цаг ч болж байна шүү.
Хэн хэн нь өөрийнхөөрөө л шийднэ биз новш гэж.
Чи юун новш яриад байгаа юм бэ, Диас? Больж үз, хөгшөөн.
Чи энд хараал идсэн таван минут ч тэсэхгүй.
Би тэрнээс амьд үлдсэн хүн. Энэ бол юу ч биш.
Би та нартай ч бай, үгүй ч бай замаа олно.
Новш гэж, би даах юмаа аваад тэр ой руу зүглэлээ.
Хэрэв надтай явах бол илүү дутуу бүх юмаа хаяарай.
Новш гэж. За, тэгвэл үзээд алдъя.
Хөөе.
Хэтэвчүүдийг нь цуглуулах хэрэгтэй байх
ар гэрийнхэнд нь өгөх юм.
Хэтэвч гэнэ үү? Хэтэвч гэж сонсов уу? Би хэтэвчийг нь авч явъя.
Хенрик?
Чи аваад явчихаж чадах уу?
Тийм ээ, цагаа улам сайн үрцгээе.
Цаг агаар ч биднийг баллаж тавих нь дээ.
Түрийвчнүүдийг нь цуглуулаарай.
Тэнэг новшнууд.
Хернандезийнх.
Чадахаараа олныг ав.
Чадах чинээгээрээ л цаг нөхцөөж бай.
Би энд найз Жэк Даниэлстэйгээ суугаад,
өөрийнхөө цагийг нөхцөөе дөө.
Зүгээр л бидэнд туслаад өгчихөж болдоггүй юм уу, новш гэж?
Тусалж л байна шүү дээ, тусалж л байна. Биеэ халааж байна, хөгшөөн.
Бэлгэвч олдвол хадгалж байгаарай.
Та хэд шиг охид шиг юмнуудтай энд хэр удахаа мэдэхгүй байна.
Амаа хамхиад өгөөч, новш гэж.
Амьд үлдэх гол түлхүүр нь тэр түрийвчнүүд шүү, залуус аа.
Тэр түрийвчнүүдийг л цуглуулах.
Хэнрик.
Байзаарай.
Бид ямар нэг зүйл хэлэх ёстой юм шиг санагдаад байна.
Ийм олон цогцос, энэ олон...
Үрэгдсэн энэ олон хүнийг ингээд орхиод явах нь буруу байх аа.
Би ямар нэг залбирал мэдэхгүй болохоор, зүгээр л...
Бурхан эдгээр эрсийг ивээг. Тэд,
зарим нь бидний найзууд байсан. Бид ч тэдэнтэй хамт энд байж болох л байсан.
Тиймээс биднийг өршөөж, тусалсанд баярлалаа.
Тэгээд, чадвал цаашид ч ивээгээрэй.
Новш гэж!
Надад битгий санаа зовцгоо, новшнууд аа!
Мод руу зугтмаар байвал тэгцгээ, зүгээр!
Үгүй, үгүй, үгүй. Отвэй!
Туслаарай! Туслаарай!
Туслаарай!
Новш гэж! Фланнери!
Түүнээс холдооч!
Фланнери!
Түүнээс холд!
Бурхан минь.
Фланнери! Фланнери!
Түүнээс холдооч!
Үгүй ээ.
Чи ямар нэг зүйл хэлэх үү?
За явцгаая, түүний төлөө хийх зүйл одоо байхгүй.
Тэр хараал идсэн моднууд огт ойртохгүй байна шүү дээ.
Харанхуй болохоор тэр новшнуудтай цуг үлдэнэ шүү дээ.
Бид үүр рүү нь явж байна уу, эсвэл
холдож байна уу гэдгээ ч мэдэхгүй байна, тийм үү?
Онгоцны дэргэд л үлдэх байсан юм.
Тэгвэл тэд биднийг бүслчих байсан шүү дээ.
Яг одоо тэгээгүй гэдгийг хаанаас мэдэх юм, новш гэж?
Агуу ухаантан юм аа, новш гэж.
Модон дотор байсан нь л хамаагүй дээр.
Тийм ээ, дээр байсан уу. Очоод тэр хүүд хэл, новш минь.
Хөөе, тэр юу вэ?
Гүйгээрэй!
Яв! Гүй! Мод руу орцгоо!
Бурхан минь!
Гүй, гүй, гүй!
Бурхан минь, тэд яг ард ирчихлээ!
Битгий зогсоорой!
Байз, байз, байз! Хүлээгээрэй!
Битгий эргэж хар! Гүй! Гүй!
Тэд хажуунаас бүсэлж байна!
Битгий зогсоорой!
Тэднийг харж байна уу? Харагдаж байна уу?
Тэд тал талд байна шүү дээ.
Тэднийг ойртуулахгүйн тулд гал гаргах хэрэгтэй. Хурдалцгаа!
Мод нь нойтон байна. Бүгд нойтон байна.
Хурдал, хурдал!
Тэр хараал идсэн юмаа асаагаач.
Алив ээ, асаач дээ.
Эвдэрчихээгүй байгаасай даа.
Хараал идсэн эд вэ.
Хурдан асаагаач, Отвэй.
Аслаа! Аслаа!
Болж байна, болж байна.
- Унтарлаа шүү дээ. - Новш гэж!
Бурхан минь, алив ээ!
Битгий дараарай... Битгий унтраачихаарай.
Бүтчихлээ.
Хүрээгээ тойруулаад гал тавих хэрэгтэй.
Тэр новшнуудыг ирэхээс нь өмнө олж харъя.
Тэр чинь одоо юу байв аа, новш гэж?
Альфа нь байна. Түүн рүү дайрчээ.
Тэр нам дарчихаж.
Ямар ч эсэргүүцэл байсан альфа нь нам дарчихаж.
Бид одоо үүнийг яаж шийдэх үү?
Тэднийг ална,
нэг нэгээр нь.
Тооны харьцааг эргүүлнэ. Тэд ч биднийг тэгж л хороож байгаа.
Эд нараар одоо яах гэж байгаа юм бэ?
Би тайлбарлая.
Даавуун тууз, изолент.
Талгет, чамд байгаа биз дээ?
Тэнд хаа нэгтээ л байгаа.
Бууны сум.
Жадны үзүүр.
Үзүүр нь капсулаа цохиж байж сум тэсэрнэ.
Энэ хэдэн модоор бэхлээд,
бага зэрэг туузаар ороочиход л болно, амархан.
Чоно ойртож ирэхэд үүгээрээ дүрнэ.
Хүчтэй дүр. Бүр тултал нь ойртуул.
Бүтнэ ээ.
Бууддаг жад шиг л гэсэн үг.
Сум нь тэсрэхээр буцааж сугалахад,
зай барихад хэрэгтэй хурц үзүүр нь үлдэнэ.
Чонотой нударгаараа үзэх гээгүй л бол.
За, ингээд л болоо.
Хүн бүр нэг л сумтай шүү. Баттай ашиглаарай. Бөрк.
Үзүүрийг нь гал дээр шаргааж хатууруул, залуус аа.
Ингэвэл илүү хатуу, бөх болно.
Нээрээ гэж үү, залуус аа?
Бид одоо ийм л юм дээр тулж дээ, айн?
МакГайверын энэ балай арга уу?
За.
За за.
Би ч гэсэн элэг хөшихөд дуртай л даа.
Эд нар чинь шөнө сайн хардаг юм уу?
Бурхан минь, өөр юм ярьж болох уу, гуйя?
Талгет, чи тэр архиа гарга даа. Задалцгаая.
Байгаагаа гамнасан нь дээр байх оо.
Тэгвэл би чамайг миний бөгсийг долоо гэж зөвлөе.
Чи одоо архины цагдаа болчихоо юу?
Та нарын энэ дүрэм журам, тушаал, балай юмнууд чинь.
Бид одоо хаана байна вэ?
Эргэн тойрноо хар даа.
Энэ бол баларсан газар, хүн ам нь тав, тэгээд цөөрсөөр.
Үнэхээр хичээвэл хоёр, магадгүй гурав хоног л тэснэ.
Тэгээд одоо хэн нь удирдаж байгаа юм? Энэ новш уу?
Агуу цагаан анчин уу?
Тэгээд түүний энэ гар хийцийн балай моднууд уу?
Чи яагаад үргэлж гоншигнож, уур хүргээд байдаг юм бэ?
Амьд үлдмээр байгаа болохоор тэр, новш минь. Ойлгож байна уу?
Энэ уулан дээр чонын баас болмооргүй байна.
Чи айж байна.
Юу гэнэ ээ?
Тэр олон долоон яриа, цээжээ дэлдэх чинь хэрэггүй.
Айхад яадаг юм?
Би айгаагүй.
Айгаагүй гэж үү? Үгүй.
Би бол үхтлээ айж байна.
Андашгүй байна.
Ичиж зовох ч юм алга.
Бүр шээс гоожтол айж байна.
Хулчгар амьтан болохоор чинь тэр.
Би энэ хорвоод айж амьдардаггүй юм.
Шоронд байхдаа сурсан үг үү?
Ханан дээр хэн нэгэн сарааччихаж уу?
Аятайхан байгаарай, новш минь.
Томорлоо гээд нэмэргүй. Айхгүй байна гэж үү?
Зүгээр л тэнэг байна. Тэгээд ч зогсохгүй худалч новш.
Онгоцны дэргэд л эрүүг чинь шалгачихдаг байж.
Бос, бос, ирланд новш минь.
Нударга зөрүүлэх үү... Хөөе Диаз, хутгаа далд хий.
Ингэж байх цаг алга. Намайг тавь, новш гэж!
Хөөе Диаз, хутгаа далд хий. Дуугүй бай!
Дуугүй байцгаа, та нар шиг хулчгаруудыг харахаар бөөлжис цутгах юм.
Новш гэж!
Чи тэр Фланнери хүүг үхэлд хүргэсэн.
Чи намайг үхэл рүү чирэхгүй шүү.
Гараа өргө, новш минь. Яаж хийдгийг харуулаад өгье.
Гараа өргө, новш минь.
Аа новш! Муу нохойн гөлөг!
Наад новшоо одоо боль. Дуулж байна уу?
Бос, бос, бос.
Юу вэ, новш гэж?
Тэр юу хүссэн юм бэ?
Чамайг.
Диаз, дахиж наад новшоо битгий хийгээрэй, гуйя.
За юу?
Одоо болно.
Шал худлаа байсан.
Уучлаарай.
Би үнэхээр...
Наадахаа аваач! Наадахаа аваач!
Новш гэж!
Намайг хаз даа, муу новш! Нааш ир, муу новш!
Хөөе, Диаз, чи наадахаа чадчих шиг боллоо.
Тийм ээ!
Муу новш! Новш гэж!
Хумс хугарчих шиг боллоо.
Өнөөх том нь уу? Тэр том новш уу?
Сүргийн ахлагч нь биш байна.
Энэ чинь омега, сүргээсээ хөөгдсөн нь байна.
Чамайг сорих гэж үүнийг явуулж, Диаз.
Би тэнцэв үү, муу гичий? Тэнцэж чадав уу, новш гэж?
Муу нохойн гөлөг.
Томхон мөчир олоод, үзүүрийг нь шовхлъё.
Тэгээд энэний бөгс рүү нь чихье.
Энэ муу нохойн гөлгийг шарж иднэ дээ.
Тэгээд иднэ дээ.
Хөөе, чоно минь,
Одоо тийм ч сүрхий биш байна уу, чоно минь?
- Чи идэх үү? - Үгүй.
Зүгээр ээ. Би болно, би болно. Би...
Энэ чинь цагаан мах уу, бараан мах уу?
Аль болох сайн түлчихээрэй. Тэнд тавьчих.
Тийн. Хог шиг амттайг нь мэдэж байна л даа, гэхдээ залуус аа,
энэ хэсэг хугацаандаа идэх сүүлчийн мах ч байж магадгүй.
Шөрмөс ихтэй юм байна.
Шал хог шиг амттайг нь мэдэх ч... тийм ээ.
Яг нохойн баас шиг амттай юм.
Үнэндээ би мууранд илүү дуртай л даа.
Бөрк?
Аан? Чи зүгээр үү?
Толгой нэг л биш ээ. Би...
Суу, суу.
...толгой эргээд байна.
Зүгээр, зүгээр.
Тэд биднийг харж байгаа болов уу?
Тийм ээ, харж байгаа.
Биднээр оролдвол бид ч бас үзээд өгнө шүү.
Дуулж байна уу?
Та нар араатан нь биш!
Бид араатан нь байна!
Нааш ир, муу новш минь. Нааш ир, муу гөлөг минь.
Тийн.
Чи үнэхээр гажиг новш юм. Ингэж болохгүй ээ. Энэ буруу.
Юу ч... Би галзуураагүй. Солиороогүй байна, новш гэж.
Муу новш.
Арай л биш ээ.
Нээрээ шүү, арай л биш ээ.
Аа, чи миний амийг авах гээ юу, муу новш минь.
Нааш ир, муу новш.
Яс нь хугарч байна, Диаз. Боль оо, одоо болно.
Муу золбин нохой.
Зөнд нь орхи.
Муу Фидо гэр рүүгээ харимаар байгаа бололтой.
Ах дүү нартайгаа уулзмаар байгаа гэнэ.
Бурхан минь. Боль оо.
Би ч бас тэгэх гэж байна. Гэрт нь хариулж өгье.
Баяртай гэж хэлээрэй, залуус аа.
Буцааж ав, муу новш минь!
Цаашаа явах хэрэгтэй.
Тэр хараал идсэн амьтад биднийг өдөөд байна.
Чи юу яриад байна аа, Талгет?
Чоно л өшөө авдаг ганц амьтан.
Хөөе, тэр хараал идсэн чононуудын талаар дахиж нэг ч үг сонсмооргүй байна шүү,
үгүй бол чи хаа сайгүй тэднийг хардаг болно шүү.
Бөрк, яаж байна даа?
Амьсгалж чадахгүй нь. Цааш явж чадахгүй нь.
Отвэй, бид цааш явж чадахгүй нь ээ.
Зогсож болохгүй.
Тэр зэрлэгүүд бидэн рүү дороо л дайрна. Цааш явахаас өөр аргагүй.
Отвэй, Бөркийн бие үнэхээр хэцүү байна шүү дээ, найз минь.
Энэ болох газар байна.
Энэ чинь мухар зам байна шүү дээ.
Тэд ар талаас дайрч чадахгүй.
Тэд урдаас л дайрахаас өөр аргагүй болно.
Гал түлье.
Тэр чинь ажиллаж байгаа юм уу?
40 мянган фут хүртэл өндөрт ажиллана.
Энэ новш хэзээ нэгэн цагт хэн нэгнийг аварсан л байж таараа биз дээ?
Энд суугаад бодоод л байлаа.
Энэ бүх зүйл болж байхад ч гэсэн,
бид цагт 400 милийн хурдтай газар мөргөсөн шүү дээ,
тэгээд л амьд үлдчихлээ.
Ямар ч учир утгагүй байсан бол бид яагаад тэр сүйрлийг даван туулж амьд үлдэх байсан гэж,
цаанаасаа тэгж зураагүй байсан бол,
эсвэл бурхны таалал биш байсан бол гэж үү?
Хэний таалал гэж?
Төгс Хүчит үү?
Тэр хараал идсэн үлгэр үү?
Зүгээр л жинхэнэ сохор аз байсан юм биш үү?
Флэннери ч тэр сүйрлээс амьд гарсан, Эрнандес ч бас.
Тэр одоо ямар ч хамаагүй ээ.
Хувь тавиланд хэн байх нь огт хамаагүй.
Үхсэн л бол үхсэн.
Тэр залуус одоо хаана байгаа гэж чи бодож байна?
Тэнгэрийн оронд уу? Далавч зүүгээд үү?
Үгүй ээ, тэдний хаана байгааг би чамд хэлье.
Тэд хаана ч байхгүй. Тэнд л байгаа.
Тэд хаа ч байхгүй. Зүгээр л үгүй болсон.
Үгүй ээ, би итгэхгүй байна.
Харин би итгэж байна.
Итгэдэггүй байсан ч болоосой.
Тийм зүйлд үнэхээр итгэдэг байсан ч болоосой.
Энэ хүйтэн бол бодит.
Уушгин дахь агаар минь ч бодит.
Харанхуйд биднийг дагаж байгаа тэр новшнууд ч бодит.
Би хойд насанд биш, харин энэ ертөнцөд л санаа зовж байна, Талгет.
Тэгээд чиний итгэл үнэмшил яах вэ?
Итгэл үнэмшил яана гэж?
Энэ чинь чухал шүү дээ.
Эмма? Тэр та нартай хамт яваа юу?
Зүгээр дээ, том залуу минь.
Тэр ард явж байсан юм. Би түүнтэй ярьж байсан шүү дээ.
Тэр... тэр энд алга.
Тэр...
Тийм ээ, тэр хараахан ирээгүй байна. Чи зүгээр...
Намайг энд байна гэж түүнд хэлээрэй.
Тэгэлгүй яах вэ. Зүгээр хэвтэж бай, тэр одоо ирж байгаа.
Эмма ирж байгаа, тийм ээ.
Түүнд хий юм харагдаад байгаа юм уу?
Тэр хий юм харж байна. Хүчилтөрөгчийн дутагдал.
Тархинд нь хүчилтөрөгч дутагдаж байна.
Хүчилтөрөгчийн дутагдал.
Яагаад бид зүгээр байгаа юм бэ?
Хүн хүнээсээ шалтгаалдаг юм. Зарим нь өндөр газрыг тэсвэрлэдэггүй юм.
Эмма гэж хэн юм бэ?
Түүний эмэгтэй дүү нь байсан юм.
Түүнийг хүүхэд байхад нас барчихсан юм.
Миний охин, Мэри.
Бэлхүүсээ хүрсэн үнэхээр урт үстэй.
Үнэндээ тэр хараал идсэн экс эхнэрийн минь дагадаг ганц дүрэм байгаа юм,
тэр нь охиныхоо үсийг зөвхөн надаар л засуулах.
Охин минь нэг иймэрхүү юм хийдэг юм. Ирээд л дээрээс хараад зогсоно,
би нам унтаж байдаг,
тэгээд толгойгоо хоёр тийш нь хөдөлгөж,
үсээрээ нүүрэн дээр гижигдээд л,
тэгээд солиотой юм шиг инээнэ дээ.
Тийм нэг инээд байдаг даа,
хүүхэд зүгээр нэг инээхээсээ хэтрээд, нэг тийм...
амьсгалж ч чадахгүй байгаа юм шиг,
хүүхэд шиг биш, хөгшин өвгөн шиг дуугараад л.
Би охиноо үхтлээ санаж байна даа.
Тийм ээ.
Тэгэх л хэрэгтэй дээ. Мэдэж байгаа биз дээ?
Амьдралын чинь тэр зүйлс, юу ч байлаа гэсэн,
дараагийн минутыг өмнөхөөс чинь илүү үнэ цэнтэй болгодог.
Түүний төлөө тэмцэх хүч өгдөг юм.
Зүгээр л дахиад ганцхан удаа хүүхэн шаачих юмсан.
Харав уу, чи яриаг минь баллачихлаа, муу новш оо.
Үгүй ээ. Үгүй шүү, хөгшөөн.
Охиныхоо тухай хөөрхөн дурсамж ярьж байхад...
Яриаг чинь баллах гээгүй шүү.
Мэдэж байна аа, мэдэж байна.
Хамгийн сүүлд унтсан тэр заваан хүүхнийг бодоод үхэхийг хүсэхгүй байна.
Миний юу хэлэхийг ойлгож байна уу? 53-тай, эрлийз эскимос биеэ үнэлэгч байсан юм шүү дээ.
Энэ талаар яриад хэрэггүй байх оо.
Зуун арваад, зуун хориод кг байсан.
Аргагүй шүү дээ.
Тэр гичий надад заг хүйтнийг бэлэг боож өгөх шиг л халдаасан даа.
Үгүй үгүй үгүй. Үгүй ээ үгүй.
За ямартай ч...
Үгүй ээ, би зүгээр л энд үхлээ гэхэд
тэр миний сүүлчийн дуу байх болно, тийм биз дээ?
Үүний төлөө л тэмцэх үнэ цэнтэй.
Тэмцэх л хэрэгтэй.
Миний...
Миний аав хайр мэддэггүй хүн байгаагүй...
Бид яагаад барьж аваагүй...
Бэлэн биш байна.
...гэхдээ хүсвэл жинхэнэ зөрүүд ирланд новш шиг аашилдаг байсан.
Архичин, зодоонч гээд л бүх муу муухай зүйл байсан.
Хэзээ ч нулимс унагаж байгаагүй.
Бүх зүйлээс сул дорой байдлыг олж хардаг байсан.
Гэхдээ тэр шүлэг, яруу найрагт дуртай байсан,
уншина, иш татна.
Тэр нь өөрийг нь арай зөөллөж байна гэж бодсон байх.
Магадгүй түүний уучлалт гуйх арга байсан биз.
Ажлынх нь өрөөний ширээн дээр нэг шүлэг өлгөөтэй байдаг байв.
Би нэлээн хожуу том болсон хойноо л аав өөрөө бичсэнийг нь мэдсэн юм.
Гарчиггүй, дөрвөн мөр шүлэг байсан.
Би түүний оршуулга дээр уншсан юм.
"Ахин нэг удаа тулалдаанд мордъё"
"Амьдралдаа хийх сүүлчийн агуу тулаан руу"
"Энэ л өдөр амьдарч, энэ л өдөр үхье"
Шуурганы үүл байна.
Цасан шуурга болох нь уу?
Бараг л тэгэх байх.
Манайхны азыг бодоход,
гарцаагүй шуурга тавина даа.
Бөркийг сайн ороож дулаалаад, энэ моддыг түшиж хоноглоё.
Цас хангалттай зузаан байна.
Энэ түүдэг унтарчихвал бүгд хөлдөж үхнэ шүү дээ.
Бөрк, сэрээрэй! Наашаа хараач. Гараа хөдөлгө!
Гараа хөдөлгөж байгааг чинь харъя! Хурдал, хөдөл!
Бөрк, сэрээрэй! Бөрк, муу том новш минь! Сэрээрэй!
Унтаж болохгүй шүү, сонсож байна уу? Бүү унт! Сэрээрэй!
Хурдлаач, Бөрк өө!
Бөрк, сэрээрэй, хурдал! Бөрк!
Бөрк! Бөрк! Сэрээрэй!
Сэрээрэй! Сэрээрэй!
Сэрээч, муу новш минь! Сэр л дээ.
Битгий ай.
Юу болов?
Залуусаа, босоорой. Босцгоо.
Юу болов? Тэд үү?
Хөрөөний мөр байна.
Эдгээр моддыг хөрөөдөж унагасан байна.
Ус байна.
Голын чимээ шиг сонсогдож байна.
Арай үгүй байлгүй дээ.
Энд хүртэл чимээ нь сонсогдож байгааг бодоход нэлээн том гол байх.
Ядаж л гол дагавал,
хоргодох газар олох боломж хамаагүй дээрдэнэ.
Тэр рүү хэн буух юм бэ?
Би чадахгүй. Яагаад ч чадахгүй.
Гэхдээ буцаад явах зам байхгүй шүү дээ.
Буцах зам яагаад ч байхгүй.
Гэхдээ тэр моддыг хар даа.
Ямар мод?
Яг тэнд байна.
Ямар нэг олс олоод,
эндээс тийшээ бэхэлчихвэл доошоо буучихаж болно.
Залуус аа, ерөөсөө л ийм шүү дээ.
Эсвэл тэр чононууд, эсвэл тэр моднууд.
Хавцал руу үсэрнэ гэх гээд байна уу?
Зүгээр л нэг санаа. Сайн санаа гэж хэлээгүй шүү.
Энэ хавцал руу үсрэх тухай яриад байна.
Энэ дараа нь үдэшлэг дээр ярих гайхалтай түүх болно шүү дээ,
өвөр дээрээ хөөрхөн охин суулгачихсан.
За, бэлэн үү?
Тэгье, яагаад болохгүй гэж.
Зүгээр нэг гүйх биш, хамаг хүчээрээ гүйгээрэй.
Одоо бараг арван метр сул унана шүү,
гэхдээ арван мянган метр шиг л санагдана даа.
Энэ одоо урам зориг өгч байгаа царай нь уу?
Энийг чангарангуут бид сул талыг нь татаж,
хүчтэй мөргөхөөс чинь сэргийлнэ.
Чи тийшээ ор.
Би нэг арга олно оо.
Үхэх л юм бол энэ чинь янзтай үхэл шүү, хөгшөөн.
Тэр хараал идсэн чононуудаас үсэрсэн нь хамаагүй дээр.
Доор ямар нэг юм байгаасай билээ.
Новш гэж.
Яваарай! Хурдал, хурдал!
Новш гэж!
Та муу новшнуудын хэн нь...
Бариад ав! Бариад ав!
Намайг дээшээ татаач!
Новш гэж, намайг буцаагаад тат!
Хэнрик?
Хэнрик, чи тэнд байна уу?
Тийм ээ! Би зүгээр!
Эхэлж явах хүн байна уу?
Талгет? Диаз?
Би явъя.
Тэнд хэтэрхий удаж болохгүй шүү.
Хэнрик!
Тэрийг сайн бэхлээрэй!
Зүгээр байна, гэхдээ хэр удаан тэсэхийг мэдэхгүй!
Тэнд битгий удаарай!
Чи зүгээр үү?
Чи яв даа.
- Гар чинь яасан юм? - Зүгээр ээ.
Яваад бай, буруудах юм бол намайг татаж оруулаарай.
За.
Өндрөөс үхтлээ айх юм. Бүр дотор эвгүй орчихлоо.
Тэгвэл чи түрүүлээд яв, би үлдээд шалгаж...
Үгүй ээ, би зүгээр. Чи түрүүлж гар.
Нээрээ шүү, ганц минут өгчих, сэтгэл санаагаа бэлдчихье.
За, би гарчихлаа! Би цаана нь гарчихлаа!
Очлоо!
За, би одоо явлаа шүү.
За.
Алив, чи чадна шүү дээ.
Чадна аа, чи чадна.
Алив ээ.
Талгет, бэлэн үү?
Талгет, битгий тэнэгтээд бай!
Хурдлаач ээ!
Талгет!
Сайн уу, миний охин.
Сайн уу, охин минь.
Хайртай шүү, аав аа.
Үгүй ээ, бурхан минь, үгүй ээ!
Тэд түүнийг алж байна шүү дээ!
- Түүн рүү оч! - Хурдал, хурдал!
Яв... Доошоо буу!
Тэд түүнийг авч яваад байна!
Талгет!
Тэд түүнийг аваад явчихлаа.
Үгүй ээ, үгүй!
Аая! Новш гэж! Аа!
Талгет!
Тэд түүнийг аваад явчихлаа. Талгет!
Тэд түүнийг аваад явчихлаа. Аваад явчихлаа.
Миний өвдөг. Миний хараал идсэн өвдөг.
Тэд биднийг нэг нэгээр маань хядаж байна.
Би өнгөрчээ. Өнгөрч. Миний өвдөг!
- Босгоё. - Би чадахгүй нь...
- Босгоё. - Би чадахгүй нь... Новш гэж!
Босоорой.
Хараал идсэн амьтад.
Тэд биднийг зүгээр тавихгүй нь ээ, тийм үү?
Чи юу хийдэг вэ?
Новш гэж!
Новш, новш гэж.
Зүгээр орхи доо.
Надад байсан бүх чадал сая тэнд дуусчихсан.
Би бүр тамирдчихлаа.
Би зүгээр л суумаар байна.
Би зүгээр л...
энэ новшийг зогсоомоор байна.
Хараал идсэн хөл.
Шагай бүр өнгөрчихөж.
Диаз, битгий суу.
Битгий суу.
Мэдэж байна аа, мэдэж байна.
Маргалдмааргүй байна.
Зүгээр л амрмаар байна.
Сая толгойд маш тодорхой бодол орж ирлээ.
Би гүйцлээ.
Алив ээ, хөгшин минь. Бос.
Гол уруудаад тэнд нэг овоохой байж магадгүй шүү дээ.
Дор хаяж нэг миль газар шүү дээ, хөгшин минь.
Би тийшээ алхаж чадахгүй ээ, найз минь.
Би 50 фут ч алхаж чадахгүй.
Новш гэж.
Би оролдож үзсэн шүү дээ.
Чи чинь юу яриад байна аа? Нээрээ гэж үү?
Энэ хараал идсэн цагийг тус болно гэж үнэхээр бодсон юм сан.
Тэр чамайг нөмрөөд авдаг гэж үү?
Чи онгоцонд Люэндэнд нөмрөөд авдаг гэж хэлсэн шүү дээ.
Үхэл.
Дулаахан байдаг гэж.
Тэр үнэн үү? Тийм ээ.
Бид түүнийг өргөөд явна.
Дамнуурга хийгээд эргээр гулсуулчихъя.
Би хаашаа ч явахгүй ээ, Хэнрик.
Би явмааргүй байна.
Хэрэг ч алга.
Чи чинь яачихаад байгаа новш вэ?
Ингээд л болоо гэж үү? Зүгээр л ингээд суумаар байгаа юм уу?
Тийм ээ. Тэр их аюулаас амьд гарчихаад уу?
Яг тийм учраас л тэр шүү дээ.
Тэнд намайг юу хүлээж байгаа гэж?
Өдөржин өрөм дээр сууна.
Шөнөжин ууж согтоно. Энэ миний амьдрал гэж үү?
Эргэж хараад, үүнийг хар даа.
Энэ л надад зориулагдсан юм шиг санагдаж байна.
Үүнээс илүү сайхныг би яаж олох вэ?
Үүнээс илүү сайхан мөч хэзээ ирэх билээ?
Би үүнийг тайлбарлаж чадахгүй нь.
Надад хэлэх үг алга, хөгшин минь.
Миний нэрийг Жон гэдэг.
Миний нэрийг Пит гэдэг.
Пит.
Чи яг л Пит шиг харагддаг шүү.
Жон Оттуэй.
Аргагүй л чиний нэр байна даа.
Баярлалаа, Жон.
Баярлалаа.
Аз хүсье.
Би айхгүй байна.
Чамаас нэг зүйл асууж болох уу?
Тийм ээ.
Тэр шөнө чи хаашаа явж байсан бэ?
Хуаран дахь хамгийн сүүлчийн шөнө.
Эндээс зайл!
Бааранд.
Чи буугаа барьчихсан,
гадагшаа гарсан...
Миний ээлж байсан.
Үгүй ээ.
Тэр өглөө чи ажиллаж байсныг би санаж байна.
Би гадагшаа гарсан, тийм ээ.
Буугаа бариад уу?
Чи намайг дагасан юм уу?
Үгүй ээ.
Гэхдээ чамайг дахиж амьд харна гэж бодоогүй шүү.
Диазтай хамт тэнд үлдэхэд.
Түүний тэр харц.
Би өмнө нь ердөө ганцхан л удаа тийм харц харж байсан.
Чамаас.
Хуаранд байсан тэр сүүлчийн шөнө.
Одоо тэгээд ямар ч хамаагүй болсон биз дээ?
Тийм дээ, хамаагүй байх аа.
Хэнрик, зугт. Зугтаарай!
Хэнрик!
Хэнрик.
Хэнрик, хөдлөөч.
Алив ээ.
Юу хийгээд байна аа, новш гэж?
Амьсгалаа түгж.
Хараал ид, амьсгалаа түгж!
Бурхан минь. Гуйж байна, битгий ингэ л дээ.
Ямар нэг юм хийгээч.
Хуурамч амьтан, муу новш,
луйварчин шаар минь.
Ямар нэг юм хийгээч!
Алив ээ! Өөрийгөө нотол!
Сүсэг бишрэл ч хаашаа харсан юм, итгэлийг минь ол!
Надад ямар нэг бодит зүйл харуул.
Надад яг одоо л хэрэгтэй байна. Дараа биш, яг одоо.
Надад харуулчих, тэгвэл би үхэн үхтлээ чамд итгэе.
Амлаж байна. Би чамайг дуудаж байна.
Би чамайг дуудаж байна!
Новш гэж. Би өөрөө л хийе.
Би өөрөө л хийе.
Үүр.
Тэдний хараал идсэн үүр байна.
Битгий ай.
"Дахиад нэг удаа тэмцэлд орьё"
"Миний мэдэх сүүлчийн шударга тулаан руу"
"Энэ л өдөр амьдарч, бас үхье"
"Амьдарч, бас үхье"
"энэ л өдөр"